Digital History in Finland, 1488-1828

### 2016-06-22 inst/examples/manuscript-krakow.Rmd
lisäsin viitteen
Rmd update

@@

```{r LIBER-docsizecomp3, echo=FALSE, message=FALSE, warning=FALSE, fig.width=10, fig.height=10}
dfs <- fen %>% select(pagecount, gatherings, country) %>% filter(country %in% selected.countries) %>% group_by(pagecount, gatherings, country) %>% tally()
p <- ggplot(dfs, aes(x = pagecount, y = gatherings, size = n)) +
     geom_point() + facet_grid(country ~ .) + scale_x_log10()
print(p)
```

>>>>

Östholm, Hanna, Litteraturens uppodling : läsesällskap och litteraturkritik som politisk strategi vid sekelskiftet 1800; vertailee Turkua ja Uppsalaa lukuseurojen kautta.

@@

```{r LIBER-docsizecomp3, echo=FALSE, message=FALSE, warning=FALSE, fig.width=10, fig.height=10}
selected.countries = c("Finland", "Sweden")
dfs <- fen %>% select(pagecount, gatherings, country) %>% filter(country %in% selected.countries) %>% group_by(pagecount, gatherings, country) %>% tally()
p <- ggplot(dfs, aes(x = pagecount, y = gatherings, size = n)) +
     geom_point() + facet_grid(country ~ .) + scale_x_log10()
print(p)
```
